Hanagaki, arkadan kaç.
[nefesi kesilir]
[Takemichi] Naoto!
Sorun ne, Takemichi?
- Geri dönmemiz lazım.
- Ne?
- [Kisaki] Takemitchy.
- [nefesi kesilir]
[♪ gerilimli müzik]
Kisaki…
- Öl.
- [homurdanır]
[silah sesleri]
[Naoto inler]
Ha? Naoto!
Naoto Tachibana'yı ben öldürecektim, Kisaki.
Üzgünüm, Izana.
Takemitchy'nin kurşununu yedi.
Kakucho.
Kaku-chan…
Öldür onu.
Emredersiniz.
- [silah sesleri]
- [ceset düşer]
[Takemichi'nin nefesi kesilir]
[Naoto] Bu son tokalaşmamız olacak.
[Takemichi]
Bu son değil, Naoto.
Asla
pes etmeyeceğim!
[çatırdama]
[Takemichi hızlı nefes alır]
[Takemichi] Naoto…
Naoto!
[Takemichi hızlı nefes alır]
[iç çeker]
[Takemichi] Sorun yok.
Naoto asla ölmez!
Beni bu saatte niye çağırdın?
[Takemichi] Tokalaştığımızda şimdiki zamana döneceğimden eminim.
[homurdanır]
Geri dönebilirim.
Hadi.
Lütfen!
[Takemichi nefesi kesilir]
[Takemichi] Naoto…
Ben Naoto Tachibana.
[Takemichi]
Sen hep arkamdaydın, beni destekledin.
Bu kadar ilerleyebildim
sadece sen sayende!
[hıçkırık sesleri]
Naoto!
[♪ tema müziği]
[Naoto] Takemichi…
İyi misin?
[Takemichi] Evet, iyiyim.
-Böyle aniden çağırdığım için özür dilerim.
-[mırıldanır]
[Takemichi] Artık eve gidebilirsin.
[hafif nefes kesilmesi]
Hâlâ burada mısın?
Git dedim ya.
Hey, Naoto…
İlk tanıştığımız zamanı hatırlıyor musun?
Hina öldü, zamanda yolculuk yaptım…
Sen ve ben, gelecekte Hina’yı kurtarmak
için elimizden geleni yaptık.
Ama artık geleceğe dönemiyorum.
Gelecekteki sen tetikleyiciydi,
ama şimdi sen öldün.
Şimdi ne yapacağım?
Sana sormanın bir anlamı yok herhalde.
Aklıma geldi!
Geçmişi tekrar değiştireceğim.
O zaman Naoto’yu da, Hina’yı da kurtarabilirim.
Harika.
İşte bu. Evet, işte bu.
Sonra herkesi kurtarınca,
geleceğe döneceğim.
Ve yine başarısız olacağım
yine başarısız olacağım…
Boş ver.
Belki de… ölmem daha iyi.
[nefesi kesilir]
Seni seviyorum.
Hina?
Evet.
[Takemichi] Ha? Hepsini duydun mu?
Sanırım beni Naoto ile karıştırdın.
[Takemichi] Kahretsin!
Ona gelecek hakkındaki her şeyi anlattım.
[Hina] Takemichi, gerçekte kaç yaşındasın?
[Takemichi] Şey…
Yirmi altı.
Sana başka bir şey sormayacağım,
ama sadece bir şey söyle.
Gelecekteki Takemichi bana evlenme teklifi etti mi?
Hayır…
Henüz değil…
Ama hep evlensek harika olur diye düşünmüşümdür.
[Takemichi] Ben ne saçmalıyorum böyle?
Gerçekten mi?
Şimdi bana teklif mi ediyorsun?
Evet.
O zaman ben
mutlu ölebilirim.
[nefesi kesilir]
[Takemichi] Hina…
[burun çeker]
Asla vazgeçmeyeceğim!
Sabah oldu.
Evet.
[inler]
Anne ve babam uyanmadan geri dönmeliyim.
Hina, şey…
[Takemichi] Az önce söylediğim şeyler
gelecek falan filan…
Hiçbirini duymadım.
Ha?
Hoşça kal!
[Takemichi] Teşekkürler, Hina.
Tamam! Yapacak bir sürü işim var!
Tekrar zamanda yolculuk yaptıktan sonra,
artık düşmanımın kim olduğunu biliyorum.
Diğer geleceklerde olmayan adam,
Izana Kurokawa.
Şüphesiz, onun varlığı Mikey'nin karanlığa sürüklenmesini hızlandırdı.
Ve arkasındaki kişi Kisaki olmalı.
Izana Kurokawa'yı ezeceğim.
Kisaki…
Bu sefer seni bulup öldüreceğim!
Kisaki'nin zaman yolculuğu yapıp yapamadığı önemli değil,
şimdi asıl anahtar Izana Kurokawa.
Şu an en çok bilmek istediğim şey...
Ama şunu biliyorum ki, Manjiro Sano'nun
Ken Ryuguji'dan bile daha fazla güvendiği biri vardı: Izana Kurokawa.
[Takemichi] Mikey neden Izana Kurokawa'ya bu kadar güveniyor?
Acaba Mikey, Izana Kurokawa ile daha önce tanışmış mı?
-[motorsiklet motoru sesi]
-[homurdanma]
Hey, Takemitchy.
Pazar günü için epey erken kalkmışsın.
SANO
[doğrama sesi]
Büyükbaba, Mikey'i uyandırır mısın?
[kapı açılır]
Hah?
[Emma] Sonunda uyandın!
Yemek...
Günaydın, Büyükbaba.
Günaydın.
[Mikey] Emma, yumurtaların sarısı ezilmiş ve kayısı kıvamında olmalı, dedim ya.
O zaman kendin pişir.
[Emma] Şu eski havluyu artık at!
Çocukluğundan beri onunla oynuyorsun.
Olmaz. O benim hayatım.
Soya sosunu uzat.
-[iç çeker]
-[zil sesi]
[Draken] Geldim, Mikey!
Odama git bekle, Draken.
Yolda Takemitchy'ye rastladım. O da girebilir mi?
[Mikey] Tabii.
[şaşırır]
Demek burası Mikey'nin evi.
[Draken] Bu taraftan.
Burası Mikey'nin odası.
[Takemichi] Vay be. Evin geri kalanından ayrı.
Burası aslında bir kulübeydi.
Shinichiro burada motosikletleri tamir ederdi.
Gerçekten mi?
Biz de sık sık gelirdik buraya.
Mikey ve ben, Shinichiro'nun bisikletler üzerinde çalışmasını bütün gün izlerdik.
Hiç sıkılmazdık.
Vay.
[Takemichi] Vay be! Mikey'nin odası çok havalı!
Ama fazla yetişkin havası aldığını düşünmüyor musun?
Aslında çoğu eşya Shinichiro'ya aitti.
[kapı kapanır]
[Mikey] Odada yalnızca yatağın bana ait olduğunu söyleyebilirim.
[Takemichi] Mikey!
Bağırma. Daha erken.
[Mikey] Anlıyorum.
Izana Kurokawa.
Bana yaklaşan adam.
Ne? Onunla tanıştın mı?
Evet.
[Mikey] Demek Tenjiku'nun lideri o, ha?
BLACK DRAGON'ın sekizinci lideri…
Mikey… BLACK DRAGON…
[Draken] Shinichiro?
Hı?
[Draken] Yok, bir bağlantısı yok.
Tamam, Takemitchy, sana söylemem gereken bir şey var.
-Sorun olur mu?
-Olur.
Mikey'nin abisi Shinichiro, BLACK DRAGON'ın kurucusuydu.
İlk lider oydu.
Evet, tamam.
-Ne? Hiç şaşırmadın mı?
-[Takemichi] Ha?
[Takemichi'nin nefesi kesilir]
Ah, evet! Bunu gelecekte öğrenmiştim!
Aslında o kadar şaşırmıştım ki konuşamadım.
Anlıyorum.
Bunu bilenler yalnızca ben, Mikey ve Baji…
[Draken] Hepsi bu kadar.
Kazutora'ya BLACK DRAGON ile kavgasında yardım ettiğimizde,
bu bilginin Toman'ın diğer üyelerine yalnızca engel olacağını düşündük.
Dokuzuncu nesil BLACK DRAGON ile savaşmadan önce abimle konuştum.
[Shinichiro] Anlıyorum.
Yani BLACK DRAGON ile savaşacaksın.
Shinichiro,
BLACK DRAGON artık eskisi kadar havalı değil.
Evet, biliyorum.
Sekizinci lider değiştirdi.
BLACK DRAGON benim için her şeydi.
Ne istersen yap, Manjiro.
BLACK DRAGON, senin devralman için bıraktığım çete,
onu sana emanet ettim.
Yani BLACK DRAGON'u mahveden sekizinci nesil lider.
Yani, Izana Kurokawa.
[homurdanma]
-[Takemichi] Demek bağlantı burada!
-[kapı açılır]
Buyur, sana çay getirdim.
-Günaydın, Draken.
-Merhaba.
Yani daha önce Izana Kurokawa'yı tanımıyor muydun, Mikey?
Hayır, tanımıyordum.
O benim abim.
Ha?
Kim?
Dediğim gibi, abim, Izana Kurokawa.
[herkes] Ha?
O benim abim.
Mikey'den mi bahsediyorsun?
Hayır, ondan değil.
[anlaşılmaz]
Hey, sana yüz kere söyledim, Mikey.
O senin üvey kardeşin.
Eskiden soyadım Kurokawa'ydı ve bir abim vardı.
Ah, öyle miymiş?
Emma'nın abisi… yani o da Mikey'nin kardeşi mi?
Bu şok edici!
Lanet olsun! Beni hiç dinlemiyorsun!
Ah, şimdi hatırladım.
Yalancı.
-[Takemichi] Affedersin, Emma.
-Ha?
Bu abin, Izana Kurokawa,
onunla ilgili bir şey hatırlıyor musun?
Sanmıyorum.
Sadece üç yaşıma kadar birlikteydik.
[Takemichi] Anlıyorum.
Ah, ama…
Shinichiro ile iyi anlaşırdı.
Ha? Shinichiro?
Shinichiro'yla mı?
[Emma sessizce kıkırdar]
Bir saniye bekle.
Oh.
[Emma] Ta-da!
Bir kutu mu?
[Draken] Bu ne?
Shinichiro'nun eşyalarını karıştırırken bu çıktı.
Bir sürü mektup.
Oh. Bu Izana Kurokawa'dan mı?
Bekle. Hepsi ondan mı yani?
Evet. Ama okumadım.
Bu kadar mektuba bakılırsa, çok iyi anlaşıyorlarmış.
"Anlaşıyorlardı" doğru kelime değil…
[Draken] Bu biraz ürkütücü.
[Emma] Peki, bir şey öğrenebildin mi?
[iç çeker]
Hepsi o gün olanlarla ilgili.
Bu muhtemelen ilk mektup.
Hah?
[Draken] "Sevgili Shinichiro."
"Geçen gün ziyaret ettiğin için teşekkür ederim."
"Aile sahibi olmak güzel."
[şaşırır]
[Takemichi] Demek Shinichiro onu görmeye gitmiş.
[Draken] Izana'dan birileri sayesinde haberdar olmuş olmalı.
Şimdi anlıyorum.
[hepsi] Hah?
Biraz hava almak için dışarı çıkacağım.
Hah?
-[kapı kapanır]
-Mikey'ye ne oldu acaba?
SHINICHIRO SANO'YA
[Draken] "Sevgili Shinichiro."
"Son zamanlarda başım çok ağrıyor."
"Çok kötü acıyor."
"Eminim bu onun yüzünden."
"Bana Manjiro'dan bahsetme artık."
[şaşırır]
[iç çeker]
[Emma] O… bir aile istiyordu.
Hah?
Bir aile edinebildim,
ama kardeşim…
[Emma] Biraz daha çay getireyim.
[bardak şıkırtısı]
Oh.
[kapı açılır]
[kapı kapanır]
Izana Kurokawa, küçükken ailesi tarafından
terk edilmişti.
Ona ilk kez gelen Shinichiro,
muhtemelen tek desteğiydi.
[Draken] Peki Mikey hakkında ne düşünürdü?
[Takemichi] İyi bir nokta.
BLACK DRAGON'ı Shinichiro'dan devraldı.
Ama eğer BLACK DRAGON'ın Mikey için
olduğu söylenseydi,
Izana Kurokawa ne hissederdi?
Kıskanç mıydı?
Evet.
Mikey'ye karşı yoğun bir kıskançlık duyuyordu.
Ve nefret.
Aklıma takılan bir şey var.
-Ne?
-Toman kurulduğunda,
BLACK DRAGON'ın dokuzuncu lideri
Shion Madarame bize şunu söylemişti.
Sekizinci liderin iradesini sürdürün!
BLACK DRAGON, Manjiro Sano ve
Tokyo Manji Çetesi'ni ezecek!
"Sekizinci liderin iradesi" mi?
BLACK DRAGON'ın sekizinci lideri
Izana Kurokawa'ydı.
Doğru.
Dokuzuncu nesil BLACK DRAGON
Kazutora'ya saldırdığında,
Izana Kurokawa, bunu Shinichiro'nun haberi olmadan
Mikey'yi ezmek için planlamış olabilir.
Kişisel bir kinle yapmış olabilir.
Ve şimdi Shinichiro öldüğüne göre,
Tenjiku'yu kurdu ve planını kendisi
hayata geçiriyor,
böylece bu sefer Mikey'yi kesinlikle ezecek.
Kendi kanından olanı,
öz kardeşini ezecek.
[Chifuyu] Anlıyorum.
Toman'ın kuruluşuna kadar uzandığını
hiç düşünmemiştim.
[Takemichi] Chifuyu…
Bunu sana anlattım çünkü sana güveniyorum.
[Chifuyu] Ah, tamam.
Ama bundan sonra tek başıma çalışacağım.
-Ha?
-Seni yine bu işin içine çekemem.
Ha? Bunu şimdi niye söylüyorsun?!
Naoto öldü.
Ne?
[Takemichi]
Artık geleceğe geri dönemem.
Bu son şansım.
Tenjiku ile bu çatışma
bir uzlaşmayla sonuçlanacak.
Toman ve Tenjiku birleşecek,
başlarına da Mikey geçecek.
Hayatım acıdan başka bir şey değildi.
[Takemichi] Izana Kurokawa ve onun nefretini
kullanan kişi, Tetta Kisaki…
Mikey onların eline düşecek.
Bu olmadan önce,
bu çürümüş kardeş rekabetine
bir son vereceğim.
Kisaki ve Izana’yı öldüreceğim.
Birbirimizi öldürsek bile.
Anla beni, Chifuyu.
Yalvarıyorum.
Peki Birinci Birlik ne olacak?
Bu benim kişisel savaşım.
O zaman onlara da söyle.
Ne?
[Chifuyu] Beni buraya çağırdığında,
herkese gelmelerini söyledim.
Dinle, Takemitchy,
bu sadece basit bir kardeş rekabeti değil.
Shinichiro o efsanevi çeteyi kurdu.
Sonra Izana Kurokawa onları kötülüğe sürükledi.
Ve Mikey onları ezip geçti.
Bu olaylar Toman’ın kurulmasına yol açtı.
Chifuyu.
[Chifuyu] Bu olaylar benim onunla tanışmama neden oldu.
Bu kardeş rekabeti,
Toman’daki hepimiz için önemli.
Ve Birinci Birlik’teki herkes için.
Bu yüzden herkesle konuşup
ne yapmak istediklerini sormalısın.
Bu bir birliğin liderinin sorumluluğu!
[♪ ilham verici müzik çalıyor]
[hepsi] Onlarla savaşmalıyız!
Sizler… Ama…
O Izana Kurokawa herif sinirimi bozuyor!
Mikey’nin düşmanı, Toman’ın düşmanıdır!
Bu kadar basit.
[Akkun] "Tek başına gideceğim" diyerek bizi savuşturma.
Eğer savaşarak düşmeye hazırsan,
ben de senin için canımı feda ederim, Kaptan.
Akkun…
[Yamagishi] Haklısın, Takemichi.
Üstelik bu, tarihin en büyük kardeş rekabeti.
Benim gibi bir Gang Dex bunu kaçırır mı hiç!
Mikey'nin ailesi fazla karmaşık değil mi sence de?
Ben bile çözemedim.
[güler]
O bezelye beynini yorma boşuna.
[Makoto] Bana ne dedin şimdi, Takuya?
[kahkaha]
Sen anlıyor musun ki?
[Takuya] Evet. Üvey kardeşler…
Bu birlik senin düşündüğün kadar zayıf değil.
O yüzden yükünü tek başına taşıma.
[Akkun] Eminim nasır gibi düşünüyorsundur.
Hayır, öyle düşünmüyorum!
[Takemichi] Sağ olun, çocuklar.
Tamam! Şimdi Birinci Birlik strateji toplantısına başlıyoruz!
-Emredersiniz!
[çete üyesi]
Birinci Birlik kaptanı burada mı?
[hepsi] Ha?
Ne oluyor ya? Ne kötü zamanlama.
[Takemichi] Bu bir Toman üniforması.
Ama… bu kim?
[çete üyesi] Aşağı in.
Geldi.
[Takemichi] Bu
Beşinci Birlik Kaptanı değil mi?
-İşler kötü, Takemitchy.
-Ha?
[Chifuyu] Toman'da özel pozisyonu olan tek kişi o.
Hey, Hanagaki.
-Dikkat et, Takemitchy!
-Ne?
TOKYO MANJI ÇETESİ
-Hey! Ne yapıyorsun sen?
-Bırak beni, lanet olsun!
Ha? Neler oluyor?
-[Mucho] Hanagaki.
-[homurdanma]
[Takemichi homurdanır]
[Yamagishi] Takemitchy!
[öksürür]
[nefesi kesilir]
Sen ne yapıyorsun be?
[homurdanır]
Kes şunu, Mucho!
[Takemichi] Kahretsin!
Toman üyeleri birbirine kılıç çekmez, be!
TOKYO MANJI ÇETESİ İLK NESİL
Senin problemin ne lan?
-Takemichi sana ne yaptı ki?
-[homurdanır]
[♪ gergin müzik çalıyor]
Şu lanet olası Izana, işimi artırıyor.
[Takemichi] Izana mı?
-Sanzu.
-[Sanzu] Efendim?
[Mucho] At onu arabaya.
[öksürür, öğürür]
[Takemichi] Neredeyim ben şimdi?
Kahretsin. Hiçbir şey göremiyorum.
[Mucho] Uyandın mı, Hanagaki?
Güzel.
Tenjiku ile savaş ortasındayız, biliyorsun.
[Takemichi] Böyle şeyler için hiç sıra değil.
Yanına bak, Hanagaki.
-[tıklar]
-[hafif şangırtı]
[homurdanır]
Tüm önemli isimler burada.
Ne?
[Mucho] Başlayalım mı artık?
[Takemichi] Ha?
Inupi ve Koko mu?
Bu ikisi burada ne arıyor?
[♪ kapanış müziği]
Çeviren: Brian Athey